모든 흥미로운
이야기가 그렇듯
이 이야기는 한 아름다운
여자로부터 시작한다
젊고
대담하고
생기 가득한
여자로부터
사람 살려!
프랑스 파리
안타깝게도
그녀가 살해돼서
그 생기가 사라진 순간이
이 이야기의
또 다른 출발점이다
안녕하십니까?
안녕하십니까, 총경님
여긴 웬일이지, 루이?
이젠 다니엘 총경이야
프랑스 경찰의 일원이니까
이 자리에 있는 거지
네가 보낸 여자야?
아니
내 일행이긴 해
넌 이제 "36"
소속이 아니야
책임자는 나라고
내가 책임자일 땐
그걸 굳이 알려줘야 할
필요는 없던 것 같은데
자네 말이 맞았어
같은 범인이야
난 좋지 못한 상태였다
실은...
포기를 생각했던 적도 있다
날 살아있게 하는 건
오로지 분노와...
모르핀뿐이었다
'라보' 국장
이틀 동안 현장을
봉쇄해줬으면 좋겠어
현장을 봉쇄할 권한이
너한텐 없을 텐데
명령이 아니라
부탁이야
첫 번째 피해자가
아닐지도 몰라
다른 사건에 대해선
들은 게 없는데
프랑스에선 처음
발생한 피해자니까
연쇄살인범이
프랑스에 있어
범인을 잡을 기회가
자네한테 있지
나한테?
시간이 며칠 필요해
때가 오면 모든 걸
자네한테 넘겨주지
- 네 공적이 되지 않는다고?
- 맞아
이틀이야
진행 상황 전부를
나한테 알려줘야 해
고맙네
현장이 봉쇄될 거야
- 어디로 가시죠?
- 암스테르담
난 전혀 모르고 있었다
그 불쌍한 젊은 여자가...
파리 중심가의 공원에서
시체로 발견된 여자가
내 인생을 얼마나
바꿔놓을지
네덜란드 암스테르담
내 인생을 얼마나
바꿔놓을지
네덜란드 암스테르담
안 된다니
무슨 소리야?
괜찮아, 여보
그만 가자
내 마누라
몸무게 맞혀봐
- 그런 일은 안 해요
- 돈을 받았잖아
전 카드점을 봐요
당신에 관한 일이나
예지를 보는 거지...
돈을 냈잖아
몸무게 맞혀봐
좀 내버려두지 그래?
네 일에나
신경 쓰는 게 어때?
뭐 문제 있나?
꺼져
자신에 대해 알고 싶다면
내가 알려주지
근육 없는
부드러운 손이군
그건 사무직에
종사한다는 뜻이지
하지만 눈빛에
지성이라곤 없고
간판이 무슨 뜻인지도
모르는 걸 보면
어디 보자
관리직은 아니겠구먼
넌 아마 말단일 거야
단춧구멍이 해진 걸 보면
전보다 살이 찐 건데
새 셔츠도 못 사는 걸 보니
성공한 말단도 아니야
새 셔츠를 사지 못할 다른
이유가 있을지도 모르겠군
여자친구가 있지?
정부?
평범한 정부도 아니야
아니고 말고
아기까지 낳은 정부지
네 아기 말이야
네 아기를 낳은!
혹시 알고 계신가요?
긴 금발머리인데
당신!
이젠 안 만난다고
했었잖아!
그런데 이제
애까지 낳았어?
베티, 내 말 좀 들어봐
아마 아들일 겁니다
네 아내는 140에서
145파운드쯤 되겠군
킬로그램으로 몇인진
잘 모르겠지만...
개자식!
개자식은 맞지만
네가 건드릴 사람은 아니야
아내가 멀어지는데?
가봐
사람들 보는 눈은
여전하군?
세상에 없는 편이
나은 놈에 관해선
정부와 아이에 대해선
어떻게 안 거지?
암스테르담의 카니발엔
웬일이야, 루이?
그런 기술을 갖고
이런 일을 하는 건가, 칼?
무슨 일이야?
둘이서만 이야기할 수
있는 곳이 있을까?
좋아
몇 명이라고?
넷이야
파리에서 발생한
사건까지 포함해서
난도질을 해놨군
질 나쁜 놈이야
칼, 예전 직업이 그립나?
아직 찾아온 이유를
듣지 못했는데?
경찰 기분을
다시 느끼고 싶다면
자네한테 맞는
일자리가 있어
Season 1 Episode 1&2
Pilot
한글번역 Rexly
국제 형사 재판소 (ICC)
ICC는 전쟁범죄와
대량학살을 다루지 않나?
우리가 추진 중인
일이 있어
우리?
내가 유로존 전역에서
경찰팀을 꾸리고 있지
자네처럼 특별한 기술을
가진 경찰들이야
난 이제 경찰이 아닌데
그럼 월급을
많이 줄 필요도 없겠군
어디 가는 거지?
날 쏠 생각이라면
암스테르담에서 쏘지 그랬어
내가 총이라도
장전시켜줬을 거야
그 손으론
곤란할 텐데
좋은 지적이군
내 "조인트"보다 무거운 걸
들면 비명이 절로 나와
조인트?
존슨 말이야
물건
조인트
"브락크마드" 말이군
프랑스말은 뭐든
소스로 들린다니까
그래도 작동은
제대로 되지?
작동을 어떻게
정의하느냐에 따라
자넨 운이 좋아
운이 좋다고?
가벼운 "조인트"를
갖고 태어났으니까
'시에나 프라이드' 경위
런던 경찰국의
심문 전문가야
'세바스찬 베르거' 수사관
독일 베를린 경찰의
기술 전문가
'에바 빅토리아' 경사
대 마피아 및
위장 작전 담당
안녕하세요
'토미 맥코넬' 형사
북아일랜드 경찰 소속
무기 및 전술 전문가
그리고
'앤 마리 샌' 형사
범죄 분석가이자
밀거래 전문가
여러분, 내가
소개할 사람은...
'칼튼 힉먼' 일등형사
'칼'이라고 불리는 걸
선호하죠 / 뉴욕경찰
전직 뉴욕경찰이지
부서를 6년 동안
검거율 1위로 이끌었죠
유죄 선고율도
마찬가지야
9/11 이후 4년간 뉴욕경찰의
유러폴 연락책을 담당했고
뉴욕으로 돌아가서
다시 부서를
검거율 1위로 이끌었죠
손에 총을 맞기 전까지요
아동 유괴범을
쫓다가 생긴 일이지
- 용의자는 달아났어
- 하지만 아이는 살려냈죠
다들 구글 사용에
일가견이 있군
구글에서 찾을 수
없던 게 하나 있더군요
그쪽이 그렇게 대단하다면
왜 뉴욕경찰에서
쫓겨난 거죠?
내가 여기 온 이유는
루이가 불렀기 때문이고,
내가 그렇게 대단하다면
"메이시"의 창문에 걸린
내 엉덩이에 키스나 해
메이시의 창문?
뉴욕에 있는
백화점이야
역시나 알고 있군
뉴욕뿐만 아니라
미국 전역에 있어
왜 거기 창문에
엉덩이를 걸어놔요?
토미 맥코넬의
키스를 기다리겠지
칼, 부탁이야
난 이런 일 필요 없어
뉴욕경찰이 자넬 배신했지
불공평한 일이었어
자네가 카니발의 청소부로
끝날 거라고 생각하지 않아
오늘 그 남잘
추리하는 걸 봤어
자네의 사고는
언제나처럼 날카로워
우리에겐 살인범을
저지할 기회가 있어
질 나쁜 놈이지
모르겠나?
이런 게 자네에게
필요한 일 아니야?
내가 쫓겨난 건
거지 같은 상관들이
내 뒤통수를 쳤기 때문이지
또한 내가 영구적인
약물 복용자고
오른손을 쓸 수 없다는
이유도 있었지
내가 글을 쓰고
총을 쏘는 손인데
이젠 보고서를 쓰거나
총을 쥘 수 없거든
다른 질문은 없나?
당장은 없어요
좋아
그럼 또 다른 여잘 죽이기 전에
이 괴물을 막아내자고
첫 번째 피해자는 7개월 전
로마에서 발생했어요
젊은 여성이 보르게세 공원
숲 속에서 발견됐죠
3개월 후 더블린의
피닉스 공원에서도 그랬고
지난 달엔 런던의
리치먼드 공원이었어요
지지난밤엔 파리의
생끌루 공원이었고요
각 사건은 수도의
대공원에서 일어났지
- 쇼를 벌이고 있어요
- 이런 놈들 방식이지
처음 두 사건은
3개월 간격이었고
다음 사건도
마찬가지였는데
네 번째 사건은
겨우 한 달만이에요
사건 발생 간격이
짧아지고 있어요
아무도 신원이
확인 안 됐나?
신원을 확인할
단서가 없었어
얼굴과 턱관절에
심한 손상을 가해서
사진이나 치과 기록을
비교하는 게 불가능했지
지문도 전부 사라졌어
사포 같은 걸로
갈아버렸죠
연장을 지니고 다녀요
실종자 명단에서도
피해자들과 일치하는
신장이나
머리색은 없었어요
옷과 장신구도
제거해버려서
이차적인 신원 확인
수단도 없었죠
신원을 감춘 정도가 아니라
아예 지워버렸어요
곧 실수할 거야
늘 그렇듯이
매춘부가 실종되는
사건이 종종 발생하지
하지만 피해 여성들은...
매춘부 같진 않아요
건강 상태도
양호해 보이고요
마약 복용
흔적도 없습니다
젊은 여성 넷이 죽었는데
왜 아무도 찾지 않을까요?
우리한텐 얼굴도, 이름도 없는
네 구의 시신뿐이에요
꼭 그렇진 않아
모든 사실에는
이면이 있지
신원을 확인할 단서가
없다는 건 어쩌면...
범인이 신원을 감추려고
굉장히 애썼다는 걸 뜻하지
왜 그랬을까?
범인과 연관된
사람이라서요?
피해자들의 신원이
범인을 직접적으로
드러낼지도 몰라
그럼 첫 번째 과제는
이 여자들이 누군지
밝히는 거야, 알겠지?
시에나와 토미는
파리 시체 안치소에서
피해자에 대해 알아봐
- 바로 출발하죠
- 앤 마리는 힉먼을 데리고
생끌루 공원의
사건 현장으로 가봐
세바스찬도 같이 가서
자네 신장비를 사용해
알겠습니다
해질녘엔 모두 파리에
집결해야 해, 알았지?
티켓에 내 이름이
쓰여있군?
내가 합류할 거라고
자신했나 보지?
- 에바는 날 따라와
- 네
얼마나 사용하는 겁니까?
지침대로 따르고 있어
그걸 사용하는 두뇌를
믿어도 될까요?
나라면 안 믿을 거야
한잔하겠나?
됐습니다
술을 거부하는
아일랜드인이라...
기자를 불러야겠군
잘난 척하는
미국인이군요
놀랍기도 해라
위스키 드릴까요?
6유로입니다
지난번 싸움으론
얼마나 벌었나?
아니면 그냥
다툼이 있던 건가?
그게 날 놀라게 할
방법입니까?
맨손 격투 벌인 걸 맞히면
내가 입 다물 줄 알고?
쉰한 번이나 부러져서
모양이 엉망이 됐죠
누구라도
알아볼 수 있어요
글러브 안 낀 주먹질을 빼면
이럴 일은 많이 없죠
내 아일랜드
배경을 생각해보면
맨손 격투 시합이
떠올랐을 테고
얼굴은 멀쩡한 걸 보고
보통은 이긴다고 여겼겠죠
당신은 나보다 영리하지
않아요, 슈퍼 형사 양반
자넨 분노가
가득하군, 토미
언젠가 그것 때문에
곤란해질 거야
당신은 그렇지
않다는 말인가요?
결코 나처럼은 되고 싶지
않을 거란 말이야
국제 형사 재판소
네덜란드 헤이그
왔나?
로마 특수 경찰의
빅토리아 경사입니다
- 이 분은...
- 미카엘 레크냐 돈
영광입니다, 선생님
국제 형사 재판소에서의
업적을 잘 알고 있어요
선생님?
난 '돈'일세
그냥... 돈
자네 팀에 대한
인가를 거부했네
네?
경고했잖아, 루이
내가 손 쓸 방법이
별로 없어
매우 신중한
사람들이야
명예나 돈, 야망을
좇지도 않고
청렴한 사람들이기 때문에
거래를 하기도 무척 어렵지
거부하는
이유는 있습니까?
재판관들이 걱정하거나
걱정하는 걸로 보이는 건
주권국의 권리를
침해할까 하는 거야
권력을 바라는 게 아니라
제 일을 하고 싶을 뿐입니다
자네 일을 해내기 위해
다른 방법을 찾아야 할 거야
이해가 안 되네요
재판소는 매우
복잡한 절차로...
재판관들 말고요
선생님이요
선생님이
이해가 안 돼요
무슨 뜻이지?
선생님이 쓰신 걸
읽은 적 있어요
코소보에 대한
보고서였죠
"실종된 세르비아인들의
어머니와 아내들은"
"사랑하는 이를 찾아달라고
호소하고 있지만"
"그럴 일은 없을 겁니다"
"오로지 이 법정만이"
"그들이 의지할 수 있는
유일한 곳입니다"
"우린 아무도 울어주지 않는
이를 위해 눈물을 흘립니다"
맞아요
네 명의 여성이
난자당했습니다
같은 범인이 4개국을
돌며 벌인 일이죠
범인은 잡히지
않을 겁니다
로마의 관계당국은
더블린과 이야기하지 않고
파리나 런던과도 서로
연락하지 않으니까요
그동안의 방식이 그러니
각국 경찰의 잘못은 아니죠
다니엘 총경이 저희를
한 곳에 모으기 전까지는요
언젠간 이런 조직이
필요 없는 날도 오겠죠
하지만 지금은...
이 법정만이
이 여성들이 유일하게
의지할 수 있는 곳이에요
아무도 이 여성들을 위해
울어주지 않아요
휴정 중에 나온 거야
이건 침략범죄이자
지금도 진행 중인 조직적이고
국경을 넘어선 범죄입니다
ICC의 일과 정확히
부합하는 사건이에요
- 죄송해요
- 아니, 괜찮아
자길 예찬하는 여자를
싫어하는 남자가 어딨겠어
이동할 준비해
- 확신하세요?
- 물론이지
헤이그에서 오신
ICC팀인가요?
안녕하세요?
다니엘 총경님이 차량 두 대면
충분하다고 하셨습니다
알았어요
- 고마워요, 모루 형사
- 별말씀을
대우가 확실하네
ICC팀?
우리한테 이름이
있는진 몰랐는데
"저스티스 리그"라도
된 기분이군
저스티스 리그요?
슈퍼 히어로들이 팀을 이루는
미국 만화야
어릴 때 뭐 읽고
지냈길래 그걸 몰라?
- 위인 전기요
- 백과사전
고상한 말로 쓰인 책
"챌트넘 여학교"에 있던 책을
난 못 읽어본 모양이네
- 실은 "챌트넘 여성 학교"야
- 아무렴 여성이겠지
현장에서 만나요
토미?
이봐, 내가 운전하지
철 좀 들어
앉아 있어
판사가 명령서를
작성하고 있어
자네의 사건 수사를
승인하는 내용이지
- 이번 사건들에 한해서야
- 고마워요, 돈
감사 인사는
빅토리아 경사에게 해
늘 이렇지
여자의 생각이란
정말 놀라운 면이 있어
받아
올바른 이유로
이러는 거겠지?
피해 여성들과
사건 때문이지?
모두를 또 다른 목적으로
이용하려는 건 아니겠지?
제가 어떤 말을
하길 바라시죠?
진실
저도 모르겠습니다
레베카는 어때?
여전합니다
고맙네
자네 명령서야
조심해, 친구
"악을 대하는 자들은"
"악을 행하게 되니까"
저한테 '오든'의 시를
인용하는 겁니까?
각오했어야지
자네가 소개해줬잖아
이런 말도 있죠
"우린 서로
사랑해야만 한다"
"그렇지 않으면
죽을 것이다"
한 가지만
확실하게 말해두지
각국의 전통적인
관계당국이
자넬 달가워하지
않을 거야
아마 그렇겠죠
고맙습니다
안녕하십니까
형사님
반가워요, 라퐁 순경
이쪽은 힉먼 형사님이에요
주민들 때문에
곤란한가요?
주민들을 탓할 순 없죠
공원을 돌려받고
싶은 거니까요
오늘 안으로
끝내도록 해볼게요
사실입니까?
라보 수사국장님은
범인이 "잭 더 리퍼" 같은
살인마라고 했어요
차이가 있지
이놈은 잡힐 테니까
고마워요
갈까요?
"나침도"야?
신경 쓰지 마
감추고 싶다는 거지?
왜 감추고 싶은
문신을 한 걸까?
날 심문하는 거야?
준비됐습니다
나중에 마저 하자고
아니, 그럴 일 없어
우리가 이 "리퍼"를
잡을 거라고 생각해요?
그렇게 부르지 마
"잭 더 리퍼"는
다섯 명의 여자를
각기 전혀 다른
장소에서 살해했지
모든 살인이 이전보다
더 잔인했어
리퍼는 신체 부위를
전리품으로 챙겼지
리퍼에게 중요한 건
죽인 다음이었어
이놈은 비슷한 장소에서
똑같은 짓을 반복하지
살인을 저지르기 전에
의식 같은 걸 거행하는 놈이야
이후의 모든 건
범죄를 감추기 위한 거지
이보다 더 다를 순 없어
피해자를 어떻게
데려왔는지 알고 있나?
차량 흔적 말씀이라면
그런 건 없었어요
그걸 물어본 거야
발자국은?
통행이 잦은 공원이에요
맨발 자국으로
국한해 봤는데도
너무 많았어요
그건 뭐죠?
가상 검시 장치를
개조한 거야
광증폭 빔을 사용해서
사건 현장을
수천 번 스캔한 다음
나중에 홀로그램으로
현장을 재연하는 거야
난 "스캔젠"이라고 불러
왜냐하면...
스캔을 만들어내니까
이놈은 키가
굉장히 작군
기껏해야 5피트 5인치야
(약 165cm)
그걸 어떻게 알죠?
칼을 휘두를 때 묻은
잎사귀 뒷면의 혈흔이 보여?
그런데요?
이건 들어올릴 때야
이렇게 팔을 들었겠지?
하지만 잎사귀
앞면을 살펴보면
내려찍을 때의 혈흔은
6피트거나 그 이하야
(약 183cm)
보통 팔을 들어올릴 땐
팔꿈치가 자기 키까지 오지
내 키가 이 정도고
놈의 키야
이 새로운 사실로
그동안 몰랐던 게 있다면?
발도 작겠군요
맞아, 발도 작겠지
여보세요
다니엘 가족의 집입니다
삐 소리가 난 후
메시지를 남겨주세요
레베카, 또 나야
부탁이야
얘기 좀 해
준비되셨나요?
그래, 준비됐어
스캔 중
북쪽으로 향하는
발자국이 두 개야
한 명은 맨발이고
한 명은 작은 부츠 혹은
작업화를 신었어
보폭이 상당히 넓어
- 달리고 있었군요
- 여자를 쫓던 거야
그러다 작은 발자국이
남쪽으로 돌아가지
힉먼?
여기도 핏자국이 있어요
범인에게 쫓길 때도
피를 흘리고 있던 건가요?
다른 곳에서 공격받고
달아난 건지도 몰라요
이차적인 사건 현장을
밝혀내면 도움이 될 거야
잠깐, 여기 봐
네... 왜 돌아갈 때 발자국이
십자형을 이루고 있을까요?
여잘 죽인 다음
길을 잃은 것 같아
혹은 뭔가 찾던 거겠죠
시체와 함께 발견될 위험을
무릅쓸 만큼 중요한 거였겠지
달아나는 것보다도
급한 일이었겠죠
증거야
큰날로 여러 군데
깊은 열상을 냈습니다
얼굴이 손상되기 전에
사망했나요?
그럴 겁니다
이 각도의 상처로 보면
엎드려 있습니다
분노가 느껴지네요
하지만 꼼꼼하기도 합니다
눈에 띄는 건
손목과 허벅지 안쪽 동맥에
얕게 찔린 상처입니다
손목을 그었어요?
상처를 냈죠
출혈이 있었지만
심하진 않았습니다
피가 계속
흐르는 정도였겠죠
이 상처들이 처음으로
입은 상처 같습니다
왜 그랬을까요?
약화시키려고
싸움에서 잽처럼
접근해서 끝장내기 전에
피를 흘리게 하는 거야
실례하죠
파리에서 형사 생활한 지
얼마나 됐지?
한 적 없어요
주로 리옹에서
국경 범죄를 담당했죠
다니엘 총경님이
절 부르셨어요
정말?
그게 놀랄 일이에요?
여기 와서 파리 경찰을
두 명 만났는데
둘 다 이름표가 없었는데도
이름으로 부르더군
그건 제 재능이에요
전 기억력이 좋아요
사진적 기억력인가?
절 담당했던 의사들은
"과잉기억 증후군"이라고 했어요
의사들?
저희 어머니가
내과의사세요
어렸을 때 어머닌 제가
자폐증일지도 모른다고
뇌를 MRI로 촬영했는데
넓은 영역의 측두엽과
미상핵이 발견됐죠
어려운 말이군
강박 장애를 앓는
사람들에게 자주 발견돼요
잠시만요
앤 마리 샌입니다
우리가 찾은 것과도
부합하네요
네, 와있어요
시에나였는데 먼저
상처를 냈을 수도 있대요
동맥 몇 군데가
칼로 베였어요
먼저 피를 흘리게 한 다음
달아나게 했어
망할 자식이
여자를 사냥했던 거야
범인은 새디스트야
두려움을 내보인 순간
피해자는 죽은 목숨이었지
뭐 걸리는 게 있나요?
새디스트가 이런 쇼를
벌였다는 게 조금 이상해
보통은 좀 더...
은밀하거든
이걸 봐
신발 한 짝을
신고 있다가
이 뿌리를 지난 다음엔
양쪽 다 맨발이야
신발을 잃어버렸던 거야
여자 발자국을 보면
범인이 신발을 찾았어
신발을 찾던 건가요?
/ 하나는 찾았지만
다른 하나는
못 찾았을지도 몰라
물 한잔하려고
피나 상처 때문이 아니야
이런 데서 나는
냄새 때문이지
"후각 피로"라는 말
못 들어봤어?
두어 번 크게 들이마시면
신경 안 쓰게 될 거야
냄새가 거슬리면
더 들이마시라는 거야?
효과가 있어
집시촌에서 자랐는데
악취가 낯설어?
나침도 문신이
그걸 뜻하는 거 맞지?
넌 아일랜드 집시야
네 가족들은 범죄자지
우리 둘 다 이렇게
본색이 드러나는 거야?
프라이드 경위?
무슨 짓을 한 거야?
다니엘 총경님?
괜찮으세요?
그래...
그럼
정말이요?
그래, 이제 괜찮아
알았어요
여기선 양쪽 모두
신발을 신었어
여기 봐
여기선 한 짝이지
좋아...
좋아, 이 부근을
수색하면...
힉먼, 괜찮아요?
괜찮아
계속 찾아보자고
괜찮아요
제가 할게요
잠깐만요
"CG"라고 쓰여있어요
"찰스 갈란트"의
머릿글자야
한 켤레에 1,500파운드
하는 신발이지
그럼 거의 2,000유로인데요?
(약 290만원)
매춘부였다면
고급이었겠어
범인이 남겨둔
첫 번째 증거물이네요
피해자들이
부유한 여성이었다니?
- 그런데 아무도 찾지 않고?
- 바로 그거야
그래도 뭔가 이상해
이건 상당히 구식이야
프라이드 경위께서 피해자의
패션감각을 평가하시는군
구식이라는 게
무슨 뜻이야?
고전적이에요
찰스 갈란트에선
흔치 않은 거죠
이런 구두가
많이 팔렸을까요?
살 수 있는 사람도
별로 없을 거야
참아줘
제가 이런
구두를 판다면
앞으로를 위해서
고객들을 관리했을 거예요
그건 데이타베이스가
있다는 뜻이겠지
본점이 파리에 있어
제가 전화할게요
안녕하세요
샌 형사라고 합니다
고객 명단을
갖고 계신가요?
지금 가서
살펴볼 수 있을까요?
고맙습니다
금방 가죠
고객 명단을
보관할 뿐만 아니라
이건 수제 구두래요
각 신발 바닥에
일련번호를 보면
누가 샀는지
알 수 있대요
이름을 확보하는 거군?
/ 맞아요
폐점 시간인데
매니저가 기다려준대요
가보자고
세 사람은 여기서
루이를 기다려
우리가 다녀오지
에바, 기차에서의 일을
사과하고 싶군
잠을 푹 잔다면
좋은 경찰이 아니죠
- 다니엘 총경입니다
- 날세
아까 말한 것처럼...
자네의 임무가 된 걸
언짢아들 하고 있어
프랑스 쪽에선
격분하고 있지
프랑스 어디요?
"36"이야
'라보'군요
고마워요, 돈
서둘러주시겠습니까?
문제가 있나요?
36에서 화가 났다는군
36이 어디죠?
파리를 관할하는
프랑스 경찰이야
본부의 주소를 따서
36이라고 부르는데
자기들 구역에 있어선
매우 철저하지
그래도 우리에게
허가서가 있잖아요?
우리한테 있지
공원에 나가 있는
우리 팀에겐 없어
무슨 일이죠?
꼬마애가 죽은 개를
찾았답니다
- 무슨 개였는데요?
- 앤 마리?
죄송해요
우린 거의 다 끝났어요
고마워요
그럼 범죄 현장 전체를
재연할 수 있다는 거야?
맞아, 홀로그램을 통해서
믿기지 않는데
함부르크 인근의 시튼슨
사건에서 처음 사용했어
삼합회가 중국 식당에서
학살극을 벌였었지
배심원들에게 범인들이
서 있던 정확한 위치와
실제 목표물을
보여줄 수 있었어
대단한 장난감이네
맞아, 초동수사에서 놓친
증거도 찾을 수 있지
우리가 뭘 놓쳤다고?
- 아, 그게...
- 당신들 누구지?
저흰 경찰입니다
- 살인을 수사 중인...
- 수사?
외국 경찰들이 파리의
현장에서 뭣들 하는 거지?
설명하기 어렵습니다만
다니엘 총경이 오는 중인데...
잘됐군, 자네들을 데리러
본부로 오라고 하면 되겠어
네?
수갑까지 채워야겠나?
- 다 왔어요
- 먼저 들어가
난 잠깐만 있을게
혼자서
그래요
어차피 살펴보는 데
좀 걸릴 테니까
잠깐만 기다려줘
괜찮아요
천천히 오세요
저기요?
앤 마리?
아무도 없어요?
앤 마리!
전화기 어딨지?
전화기를 어디 뒀더라?
받아!
파리 응급전화!
파리의 응급전화...
17!
조용히 해
저 친구들 전화기인가?
/ 그렇습니다
주소록을 복사해
어떻게 켜는 거야?
안 켜줬으면 좋겠어
집시촌에서 악취가
난다는 뜻이 아니었어
내 말은...
다른 가족들과 야외에서
마을을 이루고 살았으니까
악취가 어떤 건지
이해할 거란 뜻이었어
지금 사과하려는 거야?
그러려고 한 말이야
너 외동딸이지?
네 부모 같은
사람들은...
변호사나 의원 나리들은
자식을 많이 낳지 않지
무슨 말을
하려는 거야?
넌 진부해
난 길에서 자란 게
자랑스러워
형제자매가 일곱에
가진 돈도 없었지만
우린 가족이었어
안 돼!
그 버튼 누르지 마
/ 이거?
아직 공원 이미지를
다운로드 못 했단 말이야
이미지?
내 사건 현장의?
- 당신 사건?
- 토미
자기 사건이라고?
손목과 허벅지의
상처도 놓쳤으면서?
나뭇잎의 혈흔이나
신발도 놓쳤지
신발? / 다니엘 총경이
설명해주실 거예요
다니엘 총경?
경과를 알리기로 했는데
그러지 않았군?
화내시는 거
이해합니다
불쾌했다면
깊이 사과드립니다
먼저 허락을 받고 여기
관할구역에 들어가야 했어요
하지만 그건 실수였지
고의적으로
무시한 게 아니에요
어떤 신발을
말하는 거지?
현장에서 증거물을
없애버렸다면
판사와 만남을
주선해줘야겠군
첫날밤 처녀막 찾듯
우릴 샅샅이 조사하면서
증거는 하나라도 찾았어?
철창에 가둔 거야?
무단 침입한
외국인들이야
ICC의 명령서야
내 팀이 이 연쇄살인을
수사하라는 내용이지
그러니까 지금은
네가 내 수사를
방해하는 거야
알겠나?
열어
잘 있었어?
신분증과 총을 가져왔어
다들 받아
- 반갑군, 아가씨들
- 나더러 진부하다고?
- 라보 국장님?
- 뭐야?
어떤 미국인이 구두 매장에서
살인 사건을 신고했는데
경찰관도 한 명
실종됐답니다
- 어느 구두 매장이요?
- 찰스 갈란트예요
힉먼
괜찮나?
날 여기로 데려오면
안 됐어, 루이
난 미처...
난 준비가 안 됐어
- 제 상태가 아니야
- 그게 무슨 소리야?
약이나, 내 머리 말이야
난 이제 똑바로
생각할 수가 없어
자네 머리는
아무 이상없어
칼, 내 말 들어봐
자네가 카니발에서
남자에 대해 추리하는 걸 봤어
심지어 정부와 아기에
대해서도 알고 있었지
그야 봤으니까!
알았어?
그 전날 여자친구랑
카니발에 온 걸 봤어
아기도 마찬가지야
추리니, 연역이니
아무것도 아니었어
다만 그 남자를
봤던 거야
봤었다고
자네 잘못이 아니야
앤 마리를
혼자 들여보냈어
차에서 잠시 머물렀지
해야만 하는
일이 있어서
혼자 들여보냈어
파리를 벗어나는 주요 도로
전부에 검문소를 설치했어
찾게 될 거야
미국 대사관
외교관 번호판이야
통과시켜
알겠습니다
이쪽입니다, 이쪽
이래선 안 되는 일이었다
난 준비가 안 됐었다
앤 마리 혼자
들어가게 했다
혼자 내버려뒀다
그래선 안 되는 거였다
그래선 안 됐다
이제 나온다
개자식
- 알 방법이 없었잖아
- 아니, 알아야 했어
내 머리가 맑았다면
알았을 거야
칼, 난 자네가 필요해
파트너를 위험에
빠뜨리는 놈이 뭐가 필요해?
내가 자네 팀에 도대체
무슨 도움이 되겠어?
그래서 달아나겠다고?
한계를 인정하는 건
달아나는 게 아니야
이 일을 감당할 수
있는 척하면서
또 다른 경찰을
위험하게 하진 않겠어
그거 아나?
이번 일이 끝나면
뭘 어쩌든 맘대로 해
하지만 내가 다시
경찰 권한을 줬잖아
그럼 경찰답게 행동해!
그다음엔 카니발로
기어 돌아가도 상관 안 해
하지만 이건 자네가
정리할 난장판이야
앤 마리를
무사히 찾아낸다면
난 그만두겠어
알았지?
좋아
뭐 하는지 보여?
이쪽에서 봐
시체를 뒤편으로 밀어놓고
숨을 곳을 찾았어
앤 마리가 들어와서
시체 쪽으로 다가서게?
내용물을 살펴보지도 않고
증거 가방을 들고 나갔지
뭐가 들었는지
알고 있던 것처럼
누가 오는지도
맞아
범인은 신발을
버려뒀다는 걸 알고 있었어
범인이 헤맨
흔적을 발견했지
그놈이 거기 있었어
우리가 뭔가 찾아내거나
봉쇄가 풀리길 기다린 거야
범인은 꼼꼼하고
철저하고 영리하지
우리보다 영리해
- 본인한테 말씀하시죠
- 그러고 있어
고객 명단이 있으니
도움이 될 거예요
- 남자 이름을 찾아
- 남자?
우리가 신발을 찾은 걸
봤을진 몰라
하지만 이 매장일지
어떻게 알았겠어?
바로 이 매장일지?
놈이 우리보다
먼저 나타났잖아?
범인이 산 거군요
망할 자식
내 스캔젠!
내내 현장에 있었다면
제가 현장에서
레이저를 돌렸어요
놈의 사진이 있을지도
모른다는 거야?
이미지이긴 하지만
가능성이 있어요
얼굴이 필요해
스캐너는 수사국에 있어요
거기서부터
시작하는 거야
아뇨, 노력했어요
너무 빨라요
모르겠어요?
아뇨, 노력했어요
노력했다고요
했어요
했다고요!
생각할 시간이 필요해요
알았어요?
잠시만 생각할 시간이...
'제럴드'입니다
물론이죠, 부인
아니요, 파리 일은
전혀 이상 없습니다
제가 마무리는 확실한 걸
아시잖습니까
물론이죠
휴대폰은
늘 지니고 다닙니다
알겠습니다
그렇게 하겠습니다
감사합니다
전화기 들고
다니느냐고?
늘 가지고 다녔잖아
이 멍청한 년아!
내가 단 한 번이라도
휴대폰 안 들고
다닌 적이 있어?
네년이 끝도 없이
전화해댈 때?
그래! 전화기 들고 있다
들고 있다고!
어디로 가면 되죠?
위층이야
에바, 파랑 가방 좀 들어줘
검문소에서
나온 건 없나?
아직 없지만 필요할 때까지
검문소를 유지할 거야
이건 네가 벌인 작전이라고
말해주겠지?
맞아, 내가 책임질 거야
범인이 이미 검문소를
통과했을 거 알고 있지?
파리와 통하는 모든 길을
차단할 순 없어
나도 알아
자기 앞가림하려고
계속 세워둔다는 거야
잠깐만
돈?
지금 파리야
해야 할 이야기가 있어
곤란한데요
이야기를 나누면
좋겠다고 하지 않았어
해야 할 이야기가
있다고 했지
무슨 일이죠?
자네 아들
'에티엔' 일이야
알았어요
저쪽 방 괜찮나요?
왼쪽으로 가십시오
- 도와드릴까요?
- 고마워요
칼, 난 가볼 곳이 있어
정보원과 만나야 해
알았어
내가 알아서 하지
힉먼
현장 사진이에요
파리, 런던, 로마...
더블린까지 모든 현장과
시신 사진이에요
런던 경찰국이라고 했지?
우린 "더 메츠"라고 불러요
그쪽 데이터베이스에
접근할 수 있나? / 네
이놈은 계속
움직이잖아
4구의 시신을
4개국에 버렸지
하지만 발견된 나라의
실종자가 아니라면?
이전 범행 국가의
실종자라면?
파리에서 발견된 여자가
런던의 실종자였던 것처럼요?
맞아
런던의 네 친구들이
파리의 피해자를 영국의
실종자 중에서 찾아보는 거야
알았어요
통할지도 모르겠네요
조금만 기다려
앤 마리
이거야 원
이렇게 돼버리네
생각 좀 하자
이렇게 되는 거야
제럴드
생각 없이 행동하면
이런 일이 생기지
깨어있을 줄 알았어
파드마!
잠깐만 기다려줄래요?
반가워요
기억해줘서 고마워요
아뇨, 실은 사건 때문에
파리에 왔어요
어차피 축하 자리
싫어하는 거 알잖아요
고마워요, 파드마
저도 보고 싶어요
끊어요
전화 고마워요
됐어요, 여러분
준비 끝났습니다
시작해보죠
제법 대단한데
세바스찬?
좀 더 통제된
환경이라면
우리가 놓친 증거도
찾을 수 있어요
우리가 찾는 건
쓰레기 같은 놈 하나야
이목을 끌지 않는 선에서
최대한 접근했을 거야
통제선 밖에서 말이죠?
그래도 제법 멀어요
한계치까지 넓혀볼게요
내가 뭐 놓치고 있나?
나도 아무것도 안 보여
저건 뭐지?
사건 현장의 입구야
경비 서던 경찰 아닌가?
더 가까이에서
살펴봅시다
맞아, 기억나
젊은 경찰이었어
현장에 들어가려던 사람
모두와 만나봤을 거야
그럼 잠재적인 첫 번째
증인이라는 거네
앤 마리가 이 친굴 알았어
이름이...
라퐁
카텟 앤트완 라퐁
그럼 내가 가서
이야기해볼게
내가 같이 가지
두 사람씩 움직여야 하니까
경찰에겐 최악의 요소에
기대야 할지도 모르겠어
"운" 말이야
- 안녕하십니까?
- 안녕하세요
죄송합니다만 이게
제 프랑스어의 전부입니다
미국인입니까?
맞습니다
저는 외교단 소속이고
이건 대사관 차량입니다
번호판을 봤습니다
타이어를 교체한 건데
지금 좀 바쁘거든요?
어디서 묻은 피죠?
재밌는 얘기가 있답니다
제가... 볼트를 조이다가
손이 미끄러져서
얼굴을 때렸지 뭡니까
코가 무척 예민하거든요
코피가 자주 나죠
보이죠?
무례를 범할
생각은 없지만
정말이지
빨리 가봐야 합니다
고맙습니다
도와드리죠
아뇨, 아닙니다
말씀드렸다시피
벌써 다 고쳤어요
트렁크 여세요
안 돼요!
뒷좌석에 넣어주셨으면
좋겠군요
가죽이 망가질 텐데요?
대사님의 가방과 소지품이
트렁크에 들어있습니다
그게 상했다간
큰일납니다
차라리 좌석이
망가지는 게
대사님 모자 가방이
상하는 것보단 나아요
잘나신 마나님께서
한 시간도 안 돼서
절 잘라버릴 겁니다
고맙습니다, 경관님
정말 친절하시네요
고맙습니다
정말 고마워요
안녕히
러시아인이야
육군의 대령이었고
20여년 전에
지하세계로 들어가서
무기고를 탈취하고
매우 충성스런
장교들을 포섭했지
'디미트로프'
'알렉산더 디미트로프'
확실합니까?
아주 오래전부터
알던 정보원들이야
그쪽에서
확신하고 있어
그 정보원들을 믿나요?
맞아
하지만 내가 그보다도
믿는 건 공포야
이 세상에서 내가 아는
단 한 가지가 있다면
그건 공포야
그 사람들은
이 자를 두려워해
거의 자네만큼이나
이 자를 끝장내길 원하지
"거의"겠죠
자네가 부탁한 모든 걸
구할 수 있었어
하지만 생각해보길 바라네
이 봉투를 뜯어보지 않고
내게 맡긴다면
내가 이걸 사용해서
이놈이 에티엔에게 저지른 짓의
대가를 치르게 하겠네
자네나 레베카에게
저지른 짓도 마찬가지고
- 이해가 안 되는군요
- 내가 이 자를 찾아서
법의 심판대에
세우겠다는 거야
전에도 사람을 죽였지만
이놈은 못 죽여요?
난 어느 누구도
살해한 적은 없어
그건 다른 거야
그럼 뜯어보면
안 되는 이유는 뭐죠?
이 안엔 그자를 찾는 데
필요한 모든 게 들어있거든
내가 이 자를 쫓을 동안
자네도 쫓길 바라지 않아
생각을 해봐야겠습니다
좋아
사건은 어떻게 돼가지?
우리가 잡을 겁니다
그건 전혀
의심하지 않아
라퐁이 5분 후에
근무 교대야
기다려
내가 아까 얘기한
헛소리들 있지?
가족이 많아서
좋았다는 얘기 말이야
헛소리였어?
우리 아버지는
실은 내가 죽길
바라고 있어
현상금을 걸었지
진담이야?
만 파운드야
(약 1,700만원)
그런 돈이 어디서
났는지도 모르겠어
내가 경찰이 되자
현상금을 걸었지
난 이제 마주치는 모든
아일랜드 집시의 표적이야
가족들이 네가
죽길 바란다고?
무척이나
- 나한테 말하는 이유가 뭐야?
- 왜냐하면 우리가...
파트너가 된다면
그럼...
너도 사정을
알 필요가 있으니까
내가 하려는 말은
그냥...
가족들이 많은 것도
언제나 좋은 것만은
아니란 거야
저기 오는군
먼저 들어가
난 잠깐 여기 있을게
괜찮아요
천천히 오세요
앤 마리!
고맙습니다
정보가 들어오는 대로
알려 드리죠
- 앤 마리가 아니에요
- 다행이군
숲 속의 시체는
마약 남용이랍니다
그 지역의 중독자예요
출발점으로
돌아가 보자고
사건 현장들을
살펴보고 있었는데
정확히 일치하진
않지만 이걸 봐
모든 게 너무
유사하지 않아?
그렇게 꾸몄다는 건가?
숲 속에서 여잘 쫓는 게
범인의 특징이잖아요
유사성은
우연일 수도 있어요
뭔가를 재연하는 거 같아
다들 범인이 쇼를
벌인다고 했잖아?
이건 쇼가 아니라
의식이야
시신을 감추진 않았지
그럼 앤 마리가 발견되지
않은 건 좋은 징조인가요?
아마 밤까지는
살아있을 거야
그럼 대본이나 의식대로
돌아갈 거란 말이군요
앤 마리를 수도로
데려가겠지
잘됐군요
그럼 오늘 밤엔
어디든 가능하겠군요
오슬로부터
아테네까지요
내가 연락을 좀 해두지
많은 사람과 얘기했지만
아무도 기억을 못 해
저 친굴 봐
눈 둘 곳을 못 찾고
눈썹은 치켜 올라갔고
입꼬리는 당겨져 있지
그런 게 다 보여요?
- 걱정하고 있는 거야
- 용의자처럼요?
아니
라보는 자기 휘하를
심하게 대하거든
그걸 극복하고
기억을 떠올릴
방법이 있을 거예요
제가 뭔가
해볼 수 있어요
죄송하지만
노력하고 있는데도
자세한 건
전혀 기억이 안 나요
노력하지 않는다는 생각
아무도 안 해요
자각하고 있는 걸
말 안 하고 있다고
아무도 생각하지 않아요
일단 앉아요
자각하고 있는 거요?
그게...
때론 기억을 떠올리는 게
거의 불가능할 때가 있어요
보통의 방법으론요
트라우마 때문일 수도 있고
두려움 때문일 수도 있고
어쩌면 제대로 해내려는
부담이 너무 클 수도 있죠
그럼 얼어붙는 거죠
하지만 이미
전부 말씀드렸어요
- 전부는 아니죠
- 맞아요
따뜻했다는 말은
없었잖아요
뭐라고요?
따뜻했나요?
그게 무슨 상관인지...
그냥...
말해봐요
24에서 25도 정도
됐을 겁니다
아뇨, 아뇨
따뜻하게 느껴졌나요?
사실을 말하지 말고
느낌을 말해봐요
네, 따뜻했어요
낮 동안 내내
포근했는데
해가 구름에 가릴 땐
조금 시원해졌죠
좋아요
어떤 냄새가 나죠?
낙엽 냄새요
젖은 낙엽이요
어제 잔디도 깎았어요
그럼 어떤
소리가 들리죠?
앤트완?
무슨 소리가 들리죠?
들리지 않는 게 있어요
네?
공원에 있어야 할
아이들이요
아이들이 없나요?
없어요
사건 때문에
공원에서 놀 수가 없어요
사람들이
불평하는 게 들려요
공원을 돌려받고 싶어해요
그래서 어떤
기분이 드나요?
사람들이
소풍왔으면 좋겠고
놀이터에서도 놀고
자기들...
뭐죠?
어떤 남자가
있었어요
개를 데리고 있었죠
그 개 말이에요
그 개요?
나중에 공원에서
죽은 개 말이에요
남자가 죽인 거예요
그 개에 대해
뭘 알고 있지?
죽은 개가 있었어
누군가가
죽인 건진 몰랐어
에바, 세바스찬
자세히 알아봐
그 남자를
묘사해줄 수 있나요?
키가 무척
작다는 것뿐이에요
실력이 대단하군
맞아
자네들 모두 그렇지
앤 마리가 죽었다면
지금쯤 발견됐을 거야
이게 어떤 의미지?
범인이 어딘가
갈 곳이 있다면
앤 마리를 데리고
자기 의식을
다시 거행하려 한다면
앤 마리가 누군지나...
무엇인지는 점점
의미가 없어질 거야
범인의 공상 속의
존재가 되겠지
오늘 밤이 되기 전까진
고맙습니다
파리 동물 통제본부에서
개 시체를 수거했는데
지역 동물 보호소 앞으로 된
마이크로칩이 있었어
에바와 세바스찬이
지금 가고 있어
앤트완의 묘사를
검문소에 전달했는데
기대는 안 하는 게
좋을 겁니다
특징이라곤
범인의 키뿐인데
차 안에서
앉아있을 테니까요
런던에서
연락이 왔어요
신원을 알아냈어?
파리의 피해자는
런던 남동부에서 실종된
'사샤 퀸' 같아요
신장이나 머리색이 일치하고
파리에서 시신이 발견된 날
실종신고가 들어왔어요
부모에게 DNA 정보를
요청하려는데
조심스럽게
접근해야겠어요
피해자가 에스코트 일을
했던 것 같거든요
알선 업체 쪽을 알아봐
고객 정보를 보관하니까
에스코트 일을
했다는 점에서
신발의 선택이
더 의아해졌어요
무슨 뜻이야?
무겁고, 굽도 낮고
구식에다가
어울리지도 않아요
매력적이지 않다고?
그럴 거예요
매력적인 모습을
원한 게 아니라면
옷차림까지 전부
맞췄던 건가?
여기가 어디죠?
외교단의 간부들을 위한
근사한 아파트지
외교단이요?
무척이나 안락하고
무척 조용하고
눈에 띄지도 않지
난 프랑스 경찰이에요
날 풀어준다면
판사에게 당신이 매우
협조적이었다고 말해줄게요
보통은 네가
직접 하게 하지만
지금은 상황이
많이 다르지
아직 기회가 있어요
전혀 달라
마음에 안 든다는 건
아니지만...
시간이 됐어
시간이요?
갈아입을 시간
이름을 확인했고
어쩌면 사진도 가능해요
그 개는 어제 '존 스미스'란
명의로 입양됐어요
미국인이면 누구나 익명으로
사용할법한 이름이야
영국인도요
그래도 여기 CCTV가
설치돼 있어요
찾은 거 같아
범인의 영상이 있어?
지금 전송합니다
잡았다!
저 얼굴을 유럽의
모든 경찰에게 알려
PDA든, 휴대폰이든
휴대하는 장비
전부에 전송해
저놈이 누군지 알아내
이런 방식은
나도 싫지만...
아직 기회가 있어요
아직 옳은 일을 할
기회가 있어요
협조적으로 나와주면
좋을 텐데 / 안 돼요!
그만!
알선 업체에선 사샤의
마지막 고객 이름이...
'존 스미스'겠지
그럼 영국인인가?
꼭 그렇진 않아요
알선업체에선 피해자가
외국인만 상대했대요
방금 인터폴과 통화했어요
이름을 알아냈다고 말해줘
다른 기관을 통해
확인도 했죠
- 어떤 기관?
- 미국 국무부요
이름은 '제럴드 윌호잇'이고
미국 외교단의
여행 담당 간부예요
그래서 어디든
갈 수 있던 거죠
검문소에서
제지받지도 않았고
미국인이라고?
외교관 면책 특권도 있죠
고속도로 경비대가
사진을 알아봤어요
한밤중에 경찰관이 타이어가
터진 운전자를 도와줬는데
자기가 본 사람이
확실하답니다
어디서?
E50 도로로 메츠 외곽
25km지점이었어요
- 동쪽으로 향했답니다
- 독일로 가는군요
베를린으로
데려가는 거야
네, 그쪽이 책임자입니까?
여섯 명입니다
우리가 도착했을 때
기동대를 준비해주십시오
한 발 장전 안 해둬?
그럼 총알이 걸리는
경우가 많아서
그래도 나라면
쏠 준비를 해둘 텐데
손이 재빠르면
그럴 필요 없지
알겠습니까?
총은 있어?
필요한 적 없었어
영국인들이란
고맙습니다
우리가 말하는 장소에
GSG9를 보내겠답니다
- GSG9?
- 미국에선 SWAT이지
베를린의 공원에
대해 말해봐
규모가 큰 공원이
몇 개 있어요
사건 현장과
범인을 떠올려봐
숲이 우거지고
낮 동안엔 붐비고
밤엔 한적한
도심 부근의 공원이야
"티어가르텐"이
그런 공원이에요
그런데 "볼크스파크"도
마찬가지죠
우린 시행착오
겪을 시간 없어
어느 쪽이야?
티어가르텐, 볼크스파크
어느 쪽?
티어가르텐이요
윌호잇을
상대할 땐 주의해
위험할 뿐만 아니라
외교 면책권이 있어
놈을 찾으면
힉먼 형사가
처리하게 해
놈의 체포 과정을
망치고 싶지 않다면 말이야
자기 위치를 고수하고
통신 유지해
내 신호를 기다려
알았지?
2분 후에 출발이야
사용법은 알아?
필요한 적
없었다고 했지
쓰는 법을
모른다곤 안 했어
파드마가 누구야?
네 생일이지?
생일이라
전화했던 거야?
우리 유모야
내 생일 때면
늘 전화하지
부모님 전화는 없었잖아
지난 이틀 동안
아무도 전화하지 않더라
그게... 무척
바쁘시거든
중요한 직책에
계신 분들이야
시에나... / 가족끼리
생일 잘 챙기지도 않아
시에나
내 말은 부모님 전화가
없더라도 별일 아니란 거야
우린 다들
가족관계가 엉망이지
내가 하려는 말은 다만...
힘내
힘내고...
생일 축하해
내가 검시소에서
했던 말 기억나?
숨을 깊이 들이쉬라고?
나중에 마저
하자고 했었지
알겠습니다
프라이드 경위님
나중에 마저
하도록 하죠
서둘러!
출발하자고
움직이면
너무 깊게 베일 거야
다 됐어
이제 끝난 거야
끝나다뇨?
- 넌 죽어가고 있어
- 안 돼...
기회는 단 한 번이야
달아나
뛰어!
망할 자식이
여자를 사냥했던 거야
뛰어!
두려움을 내보인 순간
이미 죽은 목숨이었지
싫어
뭐라고?
뛰라고 했어
싫어
이 자리에서
죽일 수도 있어!
난 네가 두렵지 않아
뛰어!
싫어
뛰라고, 이년아!
지금 누가 우위에 있다고
생각하는 거야?
내가 누구 역할이지, 제럴드?
혼자 차 앞좌석에서 누구와
얘기한다고 생각했던 거야?
뛰어!
살인을 저지르기 전에
의식 같은 걸 거행하는 놈이야
싫어, 이건 전부 공상이야
공원이나
사냥이나...
신원을 감춘 정도가 아니라
아예 지워버렸어요
날 이렇게 입혔지
내가 누구야?
누가 되어야 하는 거야?
뛰라고!
싫어
- 뛰어
- 싫어!
망할 년!
알았다고 대답해!
당장 내가 하란대로
하는 거야, 알았어?
뛰어!
뭔가 이상해
이건 상당히 구식이야
제럴드...
부탁이야, 제럴드
네 어머니야?
네 어머니가
돼야 하는 거야?
옛날 구두나
드레스를 입고?
난 네 어머니가 아니야
난 프랑스 경찰의 형사야
넌 경찰관을
납치한 거야
앤 마리?
제럴드, 네가
누군지 알고 있어
- 누가?
- 경찰들이
앤 마리!
난 샌 형사고
너한텐 병이 있어
내가 널 도울 수 있어
내가...
난 병 같은 거 없어!
이 더러운 년아!
앤 마리!
여기... 여기예요!
여기예요
앤 마리?
괜찮아?
- 일으켜 세워
- 피를 흘리고 있어요
의료반!
- 의료반!
- 이쪽이에요!
달아나지 않았어요
두려움을 드러내지 않았어요
/ 잘했어, 정말 잘했어
잡았어? 부축해
서둘러
이쪽이야
여기예요
총을 건네줘
총을 달라고
- 힉먼
- 왜?
이게 필요해요?
아니
아니야!
조심해서 다뤄
자칫하다간
내가 다칠 수도 있어
네 총이잖아
그걸 들고 있으니까
귀엽게 보이긴 하네
토미, 응답하라
앤 마리를 찾았다
반복한다
앤 마리는 무사하다
살아있대
시에나!
미안해
내가 못 봤어
다가오는 걸 놓쳤어
경찰관이 쓰러졌다!
도와줘!
앤 마리는?
앤 마리는 괜찮아
이제 안전해
도와줘!
우리 잘해냈지?
말하려고 하지 마
넌 무사할 거야
내가 잘해냈다고
전해줄래?
넌 정말 잘해냈어
대단했지
안 돼, 안돼...
잠깐, 잠깐!
시에나?
토미!
그놈한테 찔렸어요
갑자기 나타나서
나도 어쩔 수 없었어요
어디로 갔어?
토미! 어디 갔어?
저쪽이에요
저쪽으로 갔어요
여기서 기다려
- 죽여버릴 겁니다
- 시에나 곁을 떠나지 마!
시에나?
시에나!
앤 윌호잇
28년 전 센트럴 파크에서
발견됐지
누군가에게 쫓겨서
백 군데도 넘는
자상을 입었어
넌 그 여자에 대해
아무것도 몰라
너라는 걸
증명하진 못했지
유력한 용의자였지만
거기까지였어
내가 왜 어머니를
죽였겠어?
왜 너 같은 놈들이
자기 어머니를 죽일까?
널 하찮게 여기고
숙제나 방청소를 시켜서지
이젠 끝이야
손 움직이지 마
난 미국 외교단의 일원이야
머리 위로 손 올려
나한텐 면책권이 있어
대사를 만날 권한이...
손을 머리 위로 올려!
한 발 장전 안 해놔?
그럼 총알이 걸리는
경우가 많아서
파리에서 널 봤어
넌 불구지?
젠장!
엄만 자기를 '애니'라고
불러주길 원했어
'앤'이 아니었어
정말 싫었지
세상에 무슨 엄마가
자길 애니라고 부르래?
너무 부적절하잖아
때로는 죽여버려도
입을 안 다무는 인간이 있지
엄마한테
안부나 전해줄래?
나한테 건네
내가 쐈어!
내가 쐈어
앤 마리
여기 일을 마무리짓고
병원으로 찾아갈게
고맙습니다, 총경님
전에 말했잖아
루이라고 불러
미국인이란 걸
알고 있었어?
그래서 내가 필요했던 거야?
국제적인 사건을
피하기 위해서?
그걸 아는 사람은
세상에 단 하나뿐이지
고마워
힉먼?
같이 가줄래요?
물론이지
돌아왔다고
조지한테 들었어요
어서 들어와요
들어와요
집이 엉망이라
미안합니다
전에 물어봤던
남자 있죠?
'필립 제노베세'요?
그런데요?
그 사람도
돌아왔어요
아이들을
데리고 있습니까?
이번에는 못 봤어요
그 트레일러에
머물고 있나요?
늘 그렇죠
저 사람이 한 짓인가요?
저 사람도
뉴욕에서 왔어요?
당신이 쫓던
사람이에요?
당신 같은 사람이
갑자기 나타나서
청소부가 되겠다고
하진 않죠
나 같은 사람이요?
가진 게 많은 남자요
난 언제나 쓰레기 치우는
일을 잘했습니다
제노베세 같은 쓰레기요?
그런 거죠
그것 때문에
저 사람을 죽일 건가요?
아뇨, 손 때문이 아닙니다
지난번 일로 감사인사를
제대로 못 드렸었죠?
그럴 필요 없습니다
확실해요?
확실합니다
내 인생이 뭐 이렇죠
먹이 안 줄 거야
여기선 위법이거든
너희가 먹잇감을 의지하던
사람들이 너흴 배신하고
너희를 사회에
유해한 존재로 간주했지
그건 너희가 배를
곯아야 한다는 뜻이야
비둘기한테 설교를
늘어놓는 겁니까?
잘 들어주지 않는군
뭐... 저도 그 기분을
이제 알 거 같네요
프라이드 경위 일은
유감이야
고맙습니다
자네 팀은 그다지
은밀하지 못하더군
사진이나, 머릿기사가
어디에나 실렸어
"미국 외교관이"
"전직 미국 경찰의
총에 맞아 사망"
힉먼이 있어서
다행이었어
그렇죠, 무척이나요
자넨 모든 걸 감안하는군
안 그런가, 루이?
뜯지 않았습니다
그런 거 같군
레베카에 대해
물어보셨죠?
그다지 좋지 못합니다
어쩌면 우린 다시는...
죄송합니다
집에 가봐, 루이
곁에 있어줘
함께하는 거야
아직도 안 갔어?
늙은이가 하는 말이
뭐 들을 게 있다고
어쩌면 어떤 노부인이 와서
먹이를 줄진 모르겠다만
난?
나한텐 빵이 없단다
피드백 whemie@gmail.com